## Veckoplanering
1. Bestäm projekt, preliminärt GUI, user stories, prototypning, samt workshop Maven/Git
2. Domänmodell, mer prototypning, samt workshop JUnit/Travis
3. Designmodell (torrköra User Stories m.h.a. design modell); körbar (ev. i form av tester bara)
4. Design, MVC
5. Mer design, servicess hantering av resurser
6. Bygga på mer funktionalitet, tester, kvalitetsverktyg, dokumentation
7. (samma som 6.)
8. (samma som 6.)
9. Redovisning

# Meeting Agenda

- Grouproom: EG-3217
- Date: 14:00, 18/10 (Thursday after meeting with Alex)
- Chair: John 
- Participants:


## Objectives (5 min) 
- SDD
- Buggar
  * Markers målas ut två ggr.
- Tester
- Shop / treasure chest

## Reports (15 min) from previous meeting

- Oskar 
  * Settings View 
  * User stories (RAD)
  * Integrations tests

- Felix 
  * Data klass för instansiering
  * Map klass i modell ändrat beroende på longitude / latitude
  * Kikat på bugg med markers.
  
- Jesper / David
  * Refaktorera, kommentera kod.
  * UX design.
  
- John
  * Login sida.
  * UX.
  * Refaktorerat Data dependency till TP.


## Discussion items (35 min)
- SDD
  * Göra om Design diagram.
  * Skriva om arkitektur.
  * Skriva om klasser.
  * Skriva om paket
    ** Vy, presenter, modell, data.
  * Location klass
  * Data management
  
-  PRATA OM BUGG


## Outcomes and assignments (5 min)

-SDD
*Alla tar systemarkitetkur tillsammans.
  ** Jesper fortsätter imorgon.
* John skriver designdiagram.
* Oskar och gör nytt diagram på paketstruktur.
* Jesper kör Location.
* Felix Data management.


## Wrap up

